Pan pan punch mind
パンパン　punch mind
pan pan pan pan punch mind
パンパンパンパン　punch mind
Pan pan punch mind
パンパン　punch mind
unhappy yo punch mind
あんはぴよ　punch mind
Pan pan punch mind
パンパン　punch mind
pan pan pan pan punch mind
パンパンパンパン　punch mind
Pan pan punch mind
パンパン　punch mind
unhappy yo punch mind
あんはぴよ　punch mind
Pan pan punch mind
パンパン　punch mind
pan pan pan pan punch mind
パンパンパンパン　punch mind
Zettai ganbaru no giri giri ganbare happiness
絶対がんばるのギリギリがんばれ　Happiness
Nanatsu koronde hachikai me no janpu
七つ転んではちかいめのジャンプ
(janpu shite nikkori)
ジャンプしてニッコリ
Tsumari koro koro koro koro Korogari nagara demo
つまり　ころころころころ転がりながらでも
(sugu tachi agaru!)
（すぐ立ち上がる！）
Hajimeta nari nara
始めたなりなら
(nanto demo naru sa)
（なんとでもなるさ）
Michi wa shirazu demo
道は知らずでも
(nanto demo naru sa)
（なんとでもなるさ）
Dakara koro koro koro koro
だから　ころころころころ
Kokoro no naka mama ni
心の中ままに
Sou da ne!
そうだね！
Shiawase wa doko ni aru no darou?
幸せは何処にあるのだろう？
Aoi tori wa uchi ni iru tte
青い鳥はうちにいるって
Kago ga aitara nigechatta yo
かごがあいたらにげちゃったよ
da da dare ka tsukamaete hayaku
だだ誰かつかまえて早く
Hanbun koshiyouze!
半分こしようぜ！
Issho ni ganbacchaou ganbacchaou
一緒にがんばっちゃおう　がんばっちゃおう
(pan pan pan pan)
（パン　パン　パン　パン）
Genki ni nare tte sakendara
元気になれって叫んだら
(yeah)
Seimei ryoku up down
せいめいりょく　Up　Down
(Oh)
seishin ryoku up down
せいしんりょき Up　Down
(Ah)
Tsuyoi jibun ni nare sou da
強い自分になれそうだ
Ganbarimashou ganbarimashou
がんばりましょう　がんばりましょう
(pan pan pan pan)
（パン　パン　パン　パン）
Mirai ga kirei ni areruya ni ne
未来がきれいにアレルヤにね
Watashi tachi kore kara
私たちこれから
kitto ne kitto ne
きっとね　きっとね
Happy wo tsukami torunda yo
Happy　を　つかみとるんだよ
Pan pan punch mind
パンパン　punch mind
pan pan pan pan punch mind
パンパンパンパン　punch mind
Pan pan punch mind
パンパン　punch mind
unhappy yo bye bye
あんはぴよ　Bye　Bye